yaw yaw
เย้ เย้
You have a fever
คุณมีไข้
lie
โกหก
I will be right back
ฉันจะกลับมา
have a good rest
พักผ่อนเยอะๆนะ
I woke up
ฉันตื่นนอน
OK
ตกลง
It's time for breakfast
ถึงเวลาอาหารเช้าแล้ว
sit
นั่ง
eat quickly
กินอย่างรวดเร็ว
sorry
ขอโทษ
Mr. Zhang will not leave us
นายจางจะไม่ทิ้งเรา
what should we do
เราควรทำอย่างไร
Let's surrender
มามอบตัวกันเถอะ
if you decide
ถ้าคุณตัดสินใจ
I will go with you
ฉันจะไปกับคุณ
Are you awake yet?
คุณตื่นแล้วหรือยัง?
I woke up
ฉันตื่นนอน
whatever your choice
ไม่ว่าคุณจะเลือกอะไรก็ตาม
I will face it with you
ฉันจะเผชิญหน้ากับมันกับคุณ
when i am abroad
เมื่อฉันอยู่ต่างประเทศ
I should have been in jail
ฉันควรจะอยู่ในคุก
We are just a few years late
เราช้าไปเพียงไม่กี่ปี
Are you afraid of going to jail?
กลัวติดคุกมั้ย?
Who is not afraid
ใครไม่กลัว.
Do you regret it now?
ตอนนี้คุณเสียใจไหม?
when you come back to me
เมื่อคุณกลับมาหาฉัน
And you?
และคุณ?
Do you regret knowing me?
คุณเสียใจไหมที่รู้จักฉัน
Zisheng
ซีเฉิง
Yaw Yaw is
ยอ ยอ นั่นเอง
Don't apologize to me again
อย่าขอโทษฉันอีกเลย
I have
ฉันมี
for me
สำหรับฉัน
we are done
เราทำเสร็จแล้ว
No one owes anyone
ไม่มีใครเป็นหนี้ใคร
I don't want to go to jail
ฉันไม่ต้องการที่จะติดคุก
I don't want you to go to jail
ฉันไม่อยากให้คุณติดคุก
so don't worry
ดังนั้นไม่ต้องกังวล
we absolutely are
พวกเราเป็นเช่นนั้นจริงๆ
Looking for ways to save ourselves
มองหาวิธีที่จะช่วยเหลือตัวเอง
but they are
แต่พวกเขาเป็น
they won't let us leave
พวกเขาไม่ยอมให้เราออกไป
This is Tianhai
นี่คือเทียนไห่
They won't do what they want to do
พวกเขาจะไม่ทำสิ่งที่พวกเขาอยากทำ
Should we?
เราควร?
Continue the mission?
สานต่อภารกิจ?
there is nothing
ไม่มีอะไร
Other tests
การทดสอบอื่น ๆ
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
It’s not easy to enter a state-owned enterprise
การเข้าสู่รัฐวิสาหกิจไม่ใช่เรื่องง่าย
we will wait for the opportunity
เราจะรอโอกาส
let's eat
มากินกันเถอะ
until I'm satisfied
จนกว่าฉันจะพอใจ
Except after meals
ยกเว้นหลังมื้ออาหาร
like this
แบบนี้
I'll go to the planning office to check
ฉันจะไปที่สำนักงานวางแผนเพื่อตรวจสอบ
at the beginning
ที่จุดเริ่มต้น
that hotel
โรงแรมนั้น
Call for the construction of signal towers
เรียกร้องให้มีการก่อสร้างเสาสัญญาณ
The person in charge of approval is Sun
บุคคลที่รับผิดชอบในการอนุมัติคือซัน
he admits
เขายอมรับ
He took Zhao Jun's money
เขาเอาเงินของจ้าวจุนไป
and help him secretly
และช่วยเหลือเขาอย่างลับๆ
After approval
หลังจากได้รับอนุมัติแล้ว
If you say this Zhao Jun
ถ้าคุณพูดแบบนี้จ้าวจุน
I knew it wasn't built
ฉันรู้ว่ามันไม่ได้ถูกสร้างขึ้น
He must know
เขาจะต้องรู้
So it came true
ดังนั้นมันจึงเป็นจริง
Zhaojun Company
บริษัทจ้าวจุน
He and Chen Tingyunyi
เขาและเฉินติงหยุนยี่
In the past few years
ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
so
ดังนั้น
relationship between them
ความสัมพันธ์ระหว่างพวกเขา
no coincidence
ไม่มีเรื่องบังเอิญ
Where is Zhao Jun now?
ตอนนี้จ่าวจุนอยู่ไหน?
Business trip to nearby cities
เดินทางไปทำธุรกิจในเมืองใกล้เคียง
we can't wait
เรารอไม่ไหวแล้ว
Go to the next city to find Zhao Jun
ไปที่เมืองถัดไปเพื่อค้นหา Zhao Jun
this is very important
นี่เป็นสิ่งสำคัญมาก
penetration
การเจาะ
also
อีกด้วย
Chen Ting's place
ที่ของเฉินถิง
Then it
แล้วมันก็
in the human relationship picture
ในภาพความสัมพันธ์ของมนุษย์
I sent someone to monitor him
ฉันส่งคนไปติดตามเขา
Then go quickly
แล้วรีบไป
OK
ตกลง
How is the situation now?
สถานการณ์ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง?
Looking for people at the top
ตามหาคนอยู่ข้างบน
To alleviate this problem
เพื่อบรรเทาปัญหานี้
it means i can come back
มันหมายความว่าฉันสามารถกลับมาได้
really
จริงหรือ
before you come back
ก่อนที่คุณจะกลับมา
i will teach you how
ฉันจะสอนวิธีให้คุณ
How to explain this story
จะอธิบายเรื่องราวนี้อย่างไร
If the national security comes to find you again
หากความมั่นคงของชาติเข้ามาหาคุณอีกครั้ง
you will know
คุณจะรู้
how to deal with them
วิธีจัดการกับพวกเขา
OK
ตกลง
Where did we meet?
เราพบกันที่ไหน?
therefore
ดังนั้น
Wait for my message later
รอข้อความของฉันในภายหลัง
OK
ตกลง
Dai Wei 6 7 8
ไดเว่ย 6 7 8
But they just asked me
แต่พวกเขาแค่ถามฉัน
Is the car mine?
รถเป็นของฉันเหรอ?
We need to deliver the gun
เราจำเป็นต้องส่งปืน
No. 9772 Olympic Street
เลขที่ 9772 ถนนโอลิมปิก
This is the address
นี่คือที่อยู่
how's it going
เป็นอย่างไรบ้าง
half time every day
ครึ่งเวลาทุกวัน
Looking for the right person for you
กำลังมองหาคนที่ใช่สำหรับคุณ
do you accept it
คุณยอมรับมันไหม
Behind me?
ข้างหลังฉัน?
I won't let you do it in vain
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณทำโดยเปล่าประโยชน์
one hundred gold coins
หนึ่งร้อยเหรียญทอง
Don't you have money?
คุณไม่มีเงินเหรอ?
I sold all my first gear.
ผมขายเกียร์แรกทั้งหมดแล้ว
Is it worth some money?
มันคุ้มค่าเงินบ้างไหม?
So I'll shoot you now
งั้นฉันจะยิงคุณเดี๋ยวนี้
Can't you resist?
คุณไม่สามารถต้านทาน?
What's your job?
คุณทำงานอะไร
Photography Featured Workers
คนงานเด่นด้านการถ่ายภาพ
I can upgrade several levels in a row
ฉันสามารถอัพเกรดได้หลายระดับติดต่อกัน
then you
แล้วคุณ
Can you tell me?
คุณบอกฉันได้ไหม?
Before the shoot?
ก่อนถ่ายทำ?
I checked it for you
ฉันตรวจสอบให้คุณแล้ว
she deleted her account
เธอลบบัญชีของเธอ
I left the game
ฉันออกจากเกม
I found you...
ฉันพบคุณ...
After meeting your partner in the game
หลังจากพบกับคู่ของคุณในเกม
a lot of bad things happened
มีเรื่องเลวร้ายมากมายเกิดขึ้น
You are the truth again
คุณคือความจริงอีกครั้ง
but not all
แต่ไม่ใช่ทั้งหมด
man
ผู้ชาย
Can you help me search it?
คุณช่วยฉันค้นหามันได้ไหม
Clear task log
ล้างบันทึกงาน
before game
ก่อนเกม
she lost her account
เธอทำบัญชีหาย
Where can I find you?
ฉันจะหาคุณได้ที่ไหน?
I can help you find this
ฉันสามารถช่วยคุณค้นหาสิ่งนี้ได้
all is well
ทั้งหมดเป็นอย่างดี
this is correct
นี่ถูกต้อง
Register for a virtual world
ลงทะเบียนสำหรับโลกเสมือนจริง
can delete
สามารถลบได้
Memories in real life cannot be deleted
ความทรงจำในชีวิตจริงไม่สามารถลบได้
i won't thank you
ฉันจะไม่ขอบคุณ
Do you want to escape?
คุณต้องการที่จะหลบหนี?
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
No
เลขที่
Do you really want to shoot me?
คุณอยากจะยิงฉันจริงๆเหรอ?
There is no equipment here
ที่นี่ไม่มีอุปกรณ์
you will be bullied
คุณจะถูกรังแก
take it
รับมัน
I have been preparing for a long time
ฉันเตรียมตัวมานานแล้ว
will be open tomorrow
จะเปิดพรุ่งนี้
i hope you are encouraged
ฉันหวังว่าคุณจะได้รับการสนับสนุน
art forever
ศิลปะตลอดไป
Mrs. Chen, are you finished?
นางเฉิน เสร็จแล้วเหรอ?
I'm back
ฉันกลับมาแล้ว
Have you eaten yet?
กินข้าวยัง?
No
เลขที่
let's go together
ไปด้วยกัน
OK
ตกลง
Why are you at home at this time?
ทำไมคุณถึงอยู่บ้านเวลานี้?
I'm going to visit this afternoon
ฉันจะไปเยี่ยมช่วงบ่ายนี้
You came back to change clothes
คุณกลับมาเพื่อเปลี่ยนเสื้อผ้า
Why are you back too?
ทำไมคุณกลับมาด้วยล่ะ?
Is there anything
มีอะไรหรือเปล่า
there is nothing
ไม่มีอะไร
I just passed by
ฉันเพิ่งผ่านไป
I'll go back and get some things
ฉันจะกลับไปหาของบางอย่าง
I heard about your art museum
ฉันได้ยินเกี่ยวกับพิพิธภัณฑ์ศิลปะของคุณ
will be open tomorrow
จะเปิดพรุ่งนี้
Did Brother Cheng tell you?
พี่เฉิงบอกคุณหรือเปล่า?
I think you are
ฉันคิดว่าคุณเป็น
tell your family
บอกครอบครัวของคุณ
I won't say it anyway
ฉันจะไม่พูดมันต่อไป
Someone will also tell you
บางคนจะบอกคุณด้วย
tomorrow
พรุ่งนี้
in free time
ในเวลาว่าง
Me and your mother
ฉันและแม่ของคุณ
and your mother
และแม่ของคุณ
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
when i'm happy
เมื่อฉันมีความสุข
I must cooperate with you
ฉันต้องร่วมมือกับคุณ
Represents the Family Peace series, right?
แสดงถึงซีรีส์ Family Peace ใช่ไหม?
Pay attention to your tone
ใส่ใจกับน้ำเสียงของคุณ
What's wrong with me?
มีอะไรผิดปกติกับฉัน?
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
You are wrong
คุณผิด
sorry
ขอโทษ
i know what to say
ฉันรู้ว่าจะพูดอะไร
Welcome, Mayor Fang
ยินดีต้อนรับนายกเทศมนตรีฝาง
Mayor Fang
นายกเทศมนตรีฝาง
he comes to visit
เขามาเยี่ยม
Opened his own art museum
เปิดหอศิลป์ของตัวเอง
perhaps
บางที
you bastard
คุณมันเลว
if
ถ้า
Did you quarrel again?
ทะเลาะกันอีกแล้วเหรอ?
speak calmly
พูดอย่างใจเย็น
Do you have time on the weekend?
คุณมีเวลาในช่วงสุดสัปดาห์ไหม?
Then let's talk
แล้วมาคุยกัน
welcome
ยินดีต้อนรับ
I want to ask
ฉันอยากจะถาม
Do you have
คุณมี
Is there a person named Zhao Jun?
มีคนชื่อจ้าวจุนหรือเปล่า?
His name is Zhao Jun
ชื่อของเขาคือจ้าวจุน
Zhao Junyou
จ้าว จุนยู
Let me check it for you
ให้ฉันตรวจสอบให้คุณ
Okay, thank you
โอเคขอบคุณ
Tian Yang
เทียนหยาง
Zhao Jun is in the underground car warehouse
จ้าวจุนอยู่ในโกดังรถใต้ดิน
I gotta go
ฉันต้องไปแล้ว
Should I stop him?
ฉันควรหยุดเขาไหม?
No need to follow it first
ไม่ต้องตามไปก่อน.
OK
ตกลง
Why did you change your number?
ทำไมคุณถึงเปลี่ยนหมายเลขของคุณ?
Safety
ความปลอดภัย
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
Let's talk when we meet
คุยกันเมื่อเราพบกัน
Where
ที่ไหน
Visayas
วิซายัส
fully understand
เข้าใจอย่างเต็มที่
Please go this way, Mayor Fang
กรุณาไปทางนี้นายกเทศมนตรีฝาง
OK
ตกลง
thank you today
ขอบคุณวันนี้
To take up your valuable time
เพื่อสละเวลาอันมีค่าของคุณ
Go to data center
ไปที่ศูนย์ข้อมูล
I've wanted this place for a long time
ฉันต้องการสถานที่นี้มานานแล้ว
take a look
ลองดูสิ
from here
จากที่นี่
OK
ตกลง
Help yourself
ช่วยตัวของคุณเอง
Mayor Fang
นายกเทศมนตรีฝาง
look left
มองทางซ้าย
this class
ชั้นเรียนนี้
This is our intellectual reading
นี่คือการอ่านทางปัญญาของเรา
in data center
ในศูนย์ข้อมูล
we depend on
เราขึ้นอยู่กับ
Xiaoyu Lake
ทะเลสาบเสี่ยวหยู
lower their temperature
ลดอุณหภูมิลง
Because of the temperature of the lake water
เนื่องจากอุณหภูมิของน้ำในทะเลสาบ
relatively low
ค่อนข้างต่ำ
After scanning
หลังจากการสแกน
flow per layer
ไหลต่อชั้น
to lower their body temperature
เพื่อลดอุณหภูมิร่างกายของพวกเขา
We have calculated the first step
เราได้คำนวณขั้นตอนแรกแล้ว
if you do
ถ้าคุณทำ
can provide
สามารถให้
80%
80%
Hope so
หวังว่าอย่างนั้น
Quarterly readings will decrease
การอ่านรายไตรมาสจะลดลง
and make their own contribution
และบริจาคของตนเอง
OK
ตกลง
The essence of technology model
สาระสำคัญของรูปแบบเทคโนโลยี
live in city
อาศัยอยู่ในเมือง
random communication
การสื่อสารแบบสุ่ม
this is amazing
นี่มันอัศจรรย์มาก
The next step is city government
ขั้นต่อไปคือการปกครองเมือง
Be ready for next year
เตรียมตัวให้พร้อมสำหรับปีหน้า
next year
ปีหน้า
in data center
ในศูนย์ข้อมูล
Yes or no? this is amazing
ใช่หรือไม่? นี่มันอัศจรรย์มาก
Please start here
กรุณาเริ่มต้นที่นี่
I'll take you to the computer room
ฉันจะพาคุณไปที่ห้องคอมพิวเตอร์
look
ดู
Mayor Fang
นายกเทศมนตรีฝาง
Anyway
ถึงอย่างไร
without your support
โดยไม่ได้รับการสนับสนุนจากคุณ
we can't
เราทำไม่ได้
We can't set up a data center
เราไม่สามารถตั้งค่าศูนย์ข้อมูลได้
in this era
ในยุคนี้
This is the display of your youth
นี่คือการแสดงความเยาว์วัยของคุณ
I'm not young anymore
ฉันไม่ใช่เด็กอีกต่อไป
Mayor Fang, look
นายกเทศมนตรีฝางดูสิ
It's all under thermostatic control
ทุกอย่างอยู่ภายใต้การควบคุมอุณหภูมิ
These are all under the control of numbers
ทั้งหมดนี้อยู่ภายใต้การควบคุมของตัวเลข
This is a full crystal display
นี่คือจอแสดงผลคริสตัลเต็มรูปแบบ
If you want to control the heat
หากคุณต้องการควบคุมความร้อน
Everything is under your control
ทุกอย่างอยู่ภายใต้การควบคุมของคุณ
Can I touch your hand like this?
ฉันขอสัมผัสมือคุณแบบนี้ได้ไหม?
mayor
นายกเทศมนตรี
noon time
เวลาเที่ยง
I've done it for you
ฉันทำเพื่อคุณแล้ว
I won't go in the afternoon
ฉันจะไม่ไปตอนบ่าย
I prepared a gift in the box at the back
ฉันเตรียมของขวัญไว้ในกล่องด้านหลัง
at the right time
ในเวลาที่เหมาะสม
bring him
พาเขามา
Tell him congratulations on your opening
บอกเขาแสดงความยินดีกับการเปิดของคุณ
Did you give her a gift?
คุณให้ของขวัญเธอหรือยัง?
OK
ตกลง
I have invited you
ฉันได้เชิญคุณ
Well, come in
เอาล่ะ เข้ามาเลย
Welcome to enter
ยินดีต้อนรับเข้าสู่
welcome
ยินดีต้อนรับ
I have invited you
ฉันได้เชิญคุณ
Brother Cheng
พี่เฉิง
Congratulations, Lu
ขอแสดงความยินดีกับคุณลู
you achieved your dream
คุณบรรลุความฝันของคุณ
You come alone
คุณมาคนเดียว
The mayor held an extraordinary meeting
นายกเทศมนตรีจัดประชุมวิสามัญ
I can't get out
ฉันไม่สามารถออกไปได้
He is very busy
เขายุ่งมาก
This is for you
นี่ของคุณ
opening gift
เปิดของขวัญ
This is an edit table
นี่คือตารางแก้ไข
Daytona Co. Picasso
บริษัท เดย์โทนา ปิกัสโซ
I think you will like it
ฉันคิดว่าคุณจะชอบมัน
You shouldn't buy this
คุณไม่ควรซื้อสิ่งนี้
What?
อะไร
If I don't buy it, you don't like it
ถ้าไม่ซื้อก็ไม่ชอบ
Nothing to do with this
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
if i buy it i will like it
ถ้าฉันซื้อมันฉันจะชอบมัน
if he is
ถ้าเขาเป็น
All right
เอาล่ะ
take me to see
พาฉันไปดู
I tell you
ฉันบอกคุณ
don't blame him
อย่าตำหนิเขา
He has a high status and dignity
เขามีสถานะและศักดิ์ศรีสูง
but he
แต่เขา
some things are clear
บางสิ่งก็ชัดเจน
He doesn't like to express
เขาไม่ชอบแสดงออก
In fact, he cares about you very much
ที่จริงแล้วเขาใส่ใจคุณมาก
look
ดู
This watch I chose for you
นาฬิกาเรือนนี้ฉันเลือกสำหรับคุณ
I chose it for you
ฉันเลือกมันสำหรับคุณ
The nature of father and son
ธรรมชาติของพ่อและลูก
impossible
เป็นไปไม่ได้
it cannot be destroyed
มันไม่สามารถถูกทำลายได้
I think he is a normal person
ฉันคิดว่าเขาเป็นคนปกติ
Both father and son are righteous
ทั้งพ่อและลูกเป็นคนชอบธรรม
in the end
ในที่สุด
Gift
ของขวัญ
She invited others to come
เธอชวนคนอื่นมา
You two are fighting
คุณสองคนกำลังทะเลาะกัน
I don't know when
ฉันไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
To make it clear
เพื่อให้ชัดเจน
so can i clarify
ฉันจะอธิบายให้ชัดเจนได้ไหม
sometimes i think
บางครั้งฉันก็คิด
In fact, you are more
ที่จริงแล้วคุณเป็นมากกว่านั้น
More than my family
มากกว่าครอบครัวของฉัน
no matter what happens
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
You were the one who came before me
คุณคือคนที่มาก่อนฉัน
help me solve the problem
ช่วยฉันแก้ปัญหา
What about him?
แล้วเขาล่ะ?
I obey his orders
ฉันเชื่อฟังคำสั่งของเขา
under any circumstances
ไม่ว่าในกรณีใด ๆ
preferably
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
for me
สำหรับฉัน
I can't give it back to you
ฉันไม่สามารถคืนให้คุณได้
If I fail at work I will be reprimanded
ถ้าฉันล้มเหลวในการทำงาน ฉันจะถูกตำหนิ
Can you bear it?
คุณทนได้ไหม?
It’s right to watch my elder brother being scolded
ถูกต้องที่จะเห็นพี่ชายของฉันถูกดุ
my brother, tell the truth
พี่ชายของฉันพูดความจริง
He scolded me more than he scolded you.
เขาดุฉันมากกว่าที่เขาดุคุณ
I tell you
ฉันบอกคุณ
I
ฉัน
like cake
เหมือนเค้ก
I'm really tired
ฉันเหนื่อยมาก
if you want
ถ้าคุณต้องการ
You can return the product yourself
คุณสามารถคืนสินค้าได้ด้วยตัวเอง
Secretary Cheng
เลขาเฉิง
Director Chen
ผู้อำนวยการเฉิน
they spoke
พวกเขาพูด
I want to convey my regards
ฉันต้องการแสดงความนับถือของฉัน
some friends
เพื่อนบางคน
OK
ตกลง
how are you my sister
คุณเป็นอย่างไรบ้างน้องสาวของฉัน
Many people came today
วันนี้มากันหลายคน
it seems
มันดูเหมือน
everyone supports you
ทุกคนสนับสนุนคุณ
Actually when I was in school
จริงๆแล้วตอนที่ผมอยู่โรงเรียน
I like
ฉันชอบ
art museum
พิพิธภัณฑ์ศิลปะ
in the museum
ในพิพิธภัณฑ์
I was thinking
ผมคิดว่า
if you grow up
ถ้าคุณโตขึ้น
i can plan
ฉันสามารถวางแผนได้
my gallery
แกลเลอรี่ของฉัน
That's great
นั่นเยี่ยมมาก
Who would have thought that they would grow up?
ใครจะคิดว่าพวกเขาจะโตขึ้น?
i dream
ฉันฝัน
you didn't expect
คุณไม่ได้คาดหวัง
To succeed in this matter
ให้ประสบความสำเร็จในเรื่องนี้
Yes
ใช่
now i think about it
ตอนนี้ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
my sisters
พี่สาวของฉัน
Thanks
ขอบคุณ
to realize my dream
เพื่อให้ความฝันของฉันเป็นจริง
I do not think so
ฉันไม่คิดเช่นนั้น
Senior Technician
ช่างอาวุโส
this is your dream
นี่คือความฝันของคุณ
but for me
แต่สำหรับฉัน
also
อีกด้วย
Part of the Yunyi brand
ส่วนหนึ่งของแบรนด์ Yunyi
At least you always support me
อย่างน้อยคุณก็สนับสนุนฉันเสมอ
look at my father
ดูพ่อของฉันสิ
OK
ตกลง
under any circumstances
ไม่ว่าในกรณีใด ๆ
i must congratulate you
ฉันต้องแสดงความยินดีกับคุณ
depends on yourself
ขึ้นอยู่กับตัวคุณเอง
to fulfill your wishes
เพื่อเติมเต็มความปรารถนาของคุณ
OK
ตกลง
we don't want to be here
เราไม่ต้องการที่จะอยู่ที่นี่
high art
ศิลปะชั้นสูง
Leader of the Cultural Department
หัวหน้าฝ่ายวัฒนธรรม
they are all there
พวกเขาทั้งหมดอยู่ที่นั่น
I leave it to you
ฉันทิ้งมันไว้ให้คุณ
OK
ตกลง
face the reality
เผชิญกับความเป็นจริง
Have the ability to go
มีความสามารถในการไป
Serving your artistic dreams
เสิร์ฟความฝันทางศิลปะของคุณ
go
ไป
how's it going
เป็นอย่างไรบ้าง
will end soon
จะสิ้นสุดในไม่ช้า
OK
ตกลง
He has led to places so far away
พระองค์ได้เสด็จไปสู่สถานที่อันไกลโพ้น
Strange
แปลก
a bit strange
แปลกนิดหน่อย
Come and take a look
มาดูกัน
Are you OK
คุณโอเคไหม
Call an ambulance quickly
รีบเรียกรถพยาบาล
welcome
ยินดีต้อนรับ
Baishan Road
ถนนไป๋ซาน
There was a car accident
มีอุบัติเหตุทางรถยนต์
Yes, two injuries
ใช่ ได้รับบาดเจ็บสองครั้ง
Hurry up - okay -
รีบหน่อย-โอเค-
on my way
ระหว่างทางของฉัน
Are you OK
คุณโอเคไหม
too late
สายเกินไป
pony
ม้าน้อย
Baishan Road
ถนนไป๋ซาน
something happened
มีบางอย่างเกิดขึ้น
Welcome to enter
ยินดีต้อนรับเข้าสู่
Meiyuan Museum
พิพิธภัณฑ์เหมยหยวน
Yes
ใช่
this is new
นี่เป็นเรื่องใหม่
welcome
ยินดีต้อนรับ
this
นี้
look
ดู
Do you like modern paintings?
คุณชอบภาพวาดสมัยใหม่หรือไม่?
nature
ธรรมชาติ
I am also an artistic man
ฉันยังเป็นคนที่มีศิลปะ
I don’t know if you are an artistic man
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นคนมีศิลปะหรือเปล่า
In any case, he is not an ordinary person
ไม่ว่าในกรณีใดเขาไม่ใช่คนธรรมดา
Let's go in and have a look
ลองเข้าไปดูกัน
you
คุณ
Please show your invitation letter
กรุณาแสดงจดหมายเชิญของคุณ
didn't you
ไม่ใช่คุณ
Am I an unreliable person?
ฉันเป็นคนไม่น่าเชื่อถือเหรอ?
Well, come in
เอาล่ะ เข้ามาเลย
Thanks
ขอบคุณ
this is a very big
นี่มันเป็นเรื่องใหญ่มาก
look over there
มองตรงนั้น
here
ที่นี่
Yes
ใช่
Is this it?
นี่เหรอ?
yaw yaw
เย้ เย้
Fang Lu
ฟาง ลู่
What a coincidence
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
Fang Lu, I saw him last time
ฟางลู่ ฉันเห็นเขาครั้งสุดท้าย
Remember Brother Fang?
จำพี่ฟางได้ไหม?
welcome
ยินดีต้อนรับ
you
คุณ
Why did you come to the art exhibition?
ทำไมถึงมาร่วมงานนิทรรศการศิลปะ?
i saw
ฉันเห็น
on the Internet
ในอินเตอร์เน็ต
A painter I like very much
จิตรกรที่ฉันชอบมาก
The first exhibition was held in China
นิทรรศการครั้งแรกจัดขึ้นที่ประเทศจีน
around here today
แถวๆ นี้วันนี้
I'm here to take a look
ฉันมาที่นี่เพื่อดู
I didn't expect it
ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
I'll take you two shopping
ฉันจะพาคุณสองคนไปชอปปิ้ง
Is this your quote?
นี่คือคำพูดของคุณใช่ไหม?
Yes
ใช่
Do we make money from this show?
เราสร้างรายได้จากรายการนี้หรือไม่?
talk about art
พูดคุยเกี่ยวกับศิลปะ
Artistic young people only talk about art
คนหนุ่มสาวสายศิลป์พูดถึงแต่งานศิลปะเท่านั้น
don't talk about money
อย่าพูดถึงเรื่องเงิน
I understand, I understand
ฉันเข้าใจ ฉันเข้าใจ
no no no
ไม่ไม่ไม่
Mr. Fang
นายฝาง
excuse me
ขออนุญาต
yaw yaw
เย้ เย้
Near here
แถว ๆ นี้
There is a Thai restaurant
มีร้านอาหารไทย
very good
ดีมาก
How about we have dinner together?
แล้วเราจะทานอาหารเย็นด้วยกันไหม?
No, we'll do it again tonight
ไม่ เราจะทำมันอีกครั้งคืนนี้
What do you think we should try?
คุณคิดว่าเราควรลองอะไร?
your suggestions
ข้อเสนอแนะของคุณ
have fun
มีความสุข
I will come to you soon
ฉันจะมาหาคุณเร็ว ๆ นี้
sorry bro
ขอโทษนะพี่ชาย
Sorry to keep you waiting - it's okay -
ขอโทษที่ให้รอ-ไม่เป็นไร-
i met a friend
ฉันได้พบกับเพื่อน
Yes, old colleague
ใช่เพื่อนร่วมงานเก่า
You made an appointment to have dinner together
คุณนัดไปทานอาหารเย็นด้วยกัน
Then let’s go
ถ้าอย่างนั้นไปกันเถอะ
I gotta go
ฉันต้องไปแล้ว
correct
ถูกต้อง
in fact
ในความเป็นจริง
Grandpa cares about you very much
คุณปู่เป็นห่วงคุณมาก
you can achieve your dreams
คุณสามารถบรรลุความฝันของคุณได้
We are all very happy
เราทุกคนมีความสุขมาก
let's go
ไปกันเถอะ
Why suddenly?
ทำไมจู่ๆ?
very excited
รู้สึกตื่นเต้นมาก
No
เลขที่
Who doesn’t eat for free?
ใครไม่กินฟรีบ้าง?
you are not that type
คุณไม่ใช่คนประเภทนั้น
He likes to take advantage
เขาชอบเอาเปรียบ
say
พูด
what's on your mind?
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
I believe
ฉันเชื่อ
he is nice to you
เขาดีกับคุณ
What's the relationship between you two?
คุณสองคนมีความสัมพันธ์กันอย่างไร?
Didn't I tell you before?
ฉันไม่ได้บอกคุณมาก่อนเหรอ?
we are
เราคือ
Let's play together
มาเล่นด้วยกัน
when we go to school
เมื่อเราไปโรงเรียน
good friend
เพื่อนที่ดี
Why are you nervous?
ทำไมคุณถึงกังวล?
I'm not nervous
ฉันไม่กังวล
just me
แค่ฉัน
I don't want to mention it
ฉันไม่ต้องการที่จะพูดถึงมัน
Just talk about the past
แค่พูดถึงเรื่องที่ผ่านมา
past
อดีต
It has been a long time
เป็นเวลานานแล้ว
there's only us
มีเพียงเราเท่านั้น
have dinner together
ทานอาหารเย็นด้วยกัน
What's more, he and I
ยิ่งกว่านั้นเขาและฉัน
our relationship is very good
ความสัมพันธ์ของเราดีมาก
you
คุณ
Did something really happen?
มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆเหรอ?
childish
เด็กๆ
I'm kidding
ฉันล้อเล่น
If you really don't want to go
ถ้าไม่อยากไปจริงๆ
I will tell him
ฉันจะบอกเขา
we won't go
เราจะไม่ไป
forget it
ลืมมันซะ
I agree
ฉันเห็นด้วย
if
ถ้า
in 2009
ในปี 2552
You still have that wooden carousel
คุณยังมีม้าหมุนไม้อยู่
years ago
หลายปีก่อน
from player
จากผู้เล่น
in the previous
ในอดีต
I saw someone selling it online
ฉันเห็นคนขายของออนไลน์
But the price is very high
แต่ราคาก็สูงมาก
I simply can't stand it
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
I tell you
ฉันบอกคุณ
Actually a few years ago
จริงๆแล้วไม่กี่ปีที่ผ่านมา
This product has been copied
สินค้าชิ้นนี้ถูกคัดลอกแล้ว
but little known
แต่ไม่ค่อยมีใครรู้จัก
if you like
ถ้าคุณชอบ
I can help you
ฉันช่วยคุณได้
no need
ไม่จำเป็น
Incidentally
อนึ่ง
I participated in the street series
ฉันเข้าร่วมในซีรีส์สตรีท
Rotating Coffee 2007
กาแฟหมุนเวียน 2550
I just received
ฉันเพิ่งได้รับ
those methods
วิธีการเหล่านั้น
Memories of old times are of great significance
ความทรงจำครั้งเก่ามีความสำคัญอย่างยิ่ง
but
แต่
honestly
สุจริต
Indoor decorations
ตกแต่งในร่ม
needs improvement
จำเป็นต้องปรับปรุง
totally agree
เห็นด้วยอย่างสิ้นเชิง
in fact
ในความเป็นจริง
I'm at home
ฉันอยู่บ้าน
at home
ที่บ้าน
This is the town of Lago
นี่คือเมืองลาโก
We're short of regular coffee
เราขาดกาแฟธรรมดา
I believe
ฉันเชื่อ
if you don't collect
ถ้าคุณไม่รวบรวม
i feel pain
ฉันรู้สึกเจ็บปวด
this is power
นี่คือพลัง
I envy your real name
ฉันอิจฉาชื่อจริงของคุณ
Both of you are modern art
คุณทั้งคู่เป็นศิลปะสมัยใหม่
modern art
ศิลปะสมัยใหม่
not easy
ไม่ใช่เรื่องง่าย
we can't talk
เราไม่สามารถพูดได้
snow in spring
หิมะในฤดูใบไม้ผลิ
our hobbies
งานอดิเรกของเรา
very wide
กว้างมาก
That's right, both of you
ถูกต้องครับท่านทั้งสอง
Do you want to drink more?
คุณอยากดื่มเพิ่มไหม?
i want more wine
ฉันต้องการไวน์เพิ่ม
not easy to find
หาไม่ง่าย
have the same ambition
มีความทะเยอทะยานเหมือนกัน
perhaps
บางที
waiter
บริกร
two bottles of beer
เบียร์สองขวด
Come on, drink this
มาดื่มนี่สิ
we drink to you
เราดื่มเพื่อคุณ
I'm curious
ฉันอยากรู้
How did you two meet?
คุณสองคนพบกันได้อย่างไร?
I am playing game
ฉันกำลังเล่นเกม
Are there any games?
มีเกมบ้างไหม?
special mission
ภารกิจพิเศษ
Is this interesting?
สิ่งนี้น่าสนใจไหม?
There is a pitfall in this game
มีข้อผิดพลาดในเกมนี้
I noticed
ฉันสังเกตเห็น
Not good at playing
เล่นไม่เก่ง
can easily become dangerous
อาจเกิดอันตรายได้ง่าย
Hello
สวัสดี
Understood
เข้าใจแล้ว
Okay, I'll be right back
โอเค ฉันจะกลับมาทันที
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
my father forgot the key
พ่อของฉันลืมกุญแจ
I'll go home and open the door for him
ฉันจะกลับบ้านไปเปิดประตูให้เขา
OK, I'll go with you
ตกลง ฉันจะไปกับคุณ
No need, no need
ไม่จำเป็น, ไม่จำเป็น
they keep talking
พวกเขาพูดต่อ
Our house is near here
บ้านเราอยู่ใกล้ที่นี่
I will be right back
ฉันจะกลับมา
Eat, eat first
กินกินก่อน
Still there
ยังคงมี
play this game
เล่นเกมนี้
sometimes
บางครั้ง
Something big happened at that time
มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นในขณะนั้น
don't you think
คุณไม่คิดว่า
There is something wrong with this game
มีบางอย่างผิดปกติกับเกมนี้
because there is a problem
เพราะมีปัญหา
so i can move on
เพื่อที่ฉันจะได้ก้าวต่อไปได้
After we go in
หลังจากที่เราเข้าไปแล้ว
Brother Cheng received the news
พี่เฉิงได้รับข่าว
he came here
เขามาที่นี่
i am included
ฉันรวมอยู่ด้วย
then
แล้ว
I was not in good health at the time
ตอนนั้นฉันสุขภาพไม่ดีเลย
as you know
ตามที่คุณรู้
you know
คุณรู้
I don't want to get rid of myself
ฉันไม่อยากกำจัดตัวเอง
After returning to Tianhai
หลังจากกลับมาที่เทียนไห่
first thing i did
สิ่งแรกที่ฉันทำ
He restored my phone
เขาคืนค่าโทรศัพท์ของฉัน
I will call you
ฉันจะโทรหาคุณ
But I can't reach you at all
แต่ฉันไม่สามารถติดต่อคุณได้เลย
I sent you an email
ฉันส่งอีเมลถึงคุณแล้ว
OK
ตกลง
we don't discuss this
เราไม่คุยเรื่องนี้
it's over
มันจบแล้ว
Do you want me to help you?
คุณต้องการให้ฉันช่วยคุณไหม?
Have you paid all the money?
คุณได้จ่ายเงินทั้งหมดแล้วหรือยัง?
I can give it back to you
ฉันสามารถคืนให้คุณได้
As long as you don't touch that toy
ตราบใดที่คุณไม่สัมผัสของเล่นนั้น
No need to thank you
ไม่จำเป็นต้องขอบคุณ
i gave everything
ฉันให้ทุกอย่าง
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
I won't play anymore
ฉันจะไม่เล่นอีกต่อไป
Can we
เราทำได้ไหม
Can we become friends
เราสามารถเป็นเพื่อนกันได้ไหม
in fact
ในความเป็นจริง
I was really helpless at that time
ตอนนั้นฉันทำอะไรไม่ถูกจริงๆ
Plus a friend left me
แถมยังมีเพื่อนทิ้งฉันไป
i really hate you
ฉันเกลียดคุณจริงๆ
But this matter
แต่เรื่องนี้
It has been a long time
เป็นเวลานานแล้ว
don't mention it
อย่าพูดถึงมัน
after that
หลังจากนั้น
i didn't apologize to you
ฉันไม่ได้ขอโทษคุณ
I formally apologize to you
ฉันขอโทษคุณอย่างเป็นทางการ
yaw yaw
เย้ เย้
sorry
ขอโทษ
Forget about the pain.
ลืมความเจ็บปวดไปเลย
it's over
มันจบแล้ว
Your boyfriend is very interesting
แฟนของคุณน่าสนใจมาก
we get along very well
เราเข้ากันได้ดีมาก
we are very happy together
เรามีความสุขมากด้วยกัน
No matter what happens
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
He won't leave me alone
เขาจะไม่ทิ้งฉันไว้ตามลำพัง
what's on your mind?
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
I think of Fang Lu
ฉันนึกถึงฟางลู่
I admit
ฉันยอมรับ
I specifically promised him a meal
ฉันสัญญากับเขาโดยเฉพาะเรื่องอาหาร
Why
ทำไม
Deliberate mention of games
การกล่าวถึงเกมโดยเจตนา
look
ดู
after the accident
หลังจากเกิดอุบัติเหตุ
Spy organizations threaten you
องค์กรสายลับคุกคามคุณ
What about him?
แล้วเขาล่ะ?
this is the reason
นี่คือเหตุผล
I don't want to contact him
ฉันไม่ต้องการติดต่อกับเขา
Because I do not know
เพราะฉันไม่รู้
what happened after
เกิดอะไรขึ้นหลังจากนั้น
Will you face it?
คุณจะเผชิญมันไหม?
Have the same situation as me
มีสถานการณ์เช่นเดียวกับฉัน
this is the reason
นี่คือเหตุผล
I want to talk to him about games
ฉันอยากคุยกับเขาเรื่องเกม
you can tell me directly
คุณสามารถบอกฉันโดยตรง
In the end you still don’t believe me
สุดท้ายคุณก็ไม่เชื่อฉัน
No
เลขที่
sorry
ขอโทษ
I just want to know
ฉันแค่อยากจะรู้
his identity
ตัวตนของเขา
I didn't think too much
ฉันไม่ได้คิดมาก
What now?
อะไรตอนนี้?
Do you understand it?
คุณเข้าใจมันไหม?
No
เลขที่
All this is because of my father
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะพ่อของฉัน
call me
เรียกฉัน
after she left
หลังจากที่เธอจากไป
What did he tell you?
เขาบอกอะไรคุณบ้าง?
he said he
เขาบอกว่าเขา
He won't play games anymore
เขาจะไม่เล่นเกมอีกต่อไป
I won't play games anymore
ฉันจะไม่เล่นเกมอีกต่อไป
Do you think
คุณคิดว่า
Is Fang Lu a spy?
ฟางลู่เป็นสายลับเหรอ?
I have no idea
ฉันไม่รู้
but i think
แต่ฉันคิด
At least
อย่างน้อย
about what happened
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น
I think so
ฉันคิดอย่างนั้น
Fang Lu
ฟาง ลู่
he seems sincere
ดูเหมือนเขาจะจริงใจ
It seems not
ดูเหมือนว่าจะไม่
A person who hides no secrets
บุคคลที่ไม่ปิดบังความลับใดๆ
how do you know
คุณรู้ได้อย่างไร
intuitive
ใช้งานง่าย
If my intuition helps
ถ้าสัญชาตญาณของฉันช่วยได้
the two of us
เราสองคน
we won't be like this
เราจะไม่เป็นแบบนี้
this is correct
นี่ถูกต้อง
right now we
ตอนนี้เรา
we can't protect ourselves
เราไม่สามารถป้องกันตัวเองได้
If he partners with Fang Lu
ถ้าเขาร่วมมือกับฟางลู่
With Fang Lu
กับฟางลู่
will be more dangerous
จะเป็นอันตรายมากขึ้น
Whether he has anything to do with it or not
ไม่ว่าเขาจะมีอะไรเกี่ยวข้องกับมันหรือไม่ก็ตาม
with spies
กับสายลับ
Don't communicate with him
อย่าสื่อสารกับเขา
no longer
ไม่อีกต่อไป
OK?
ตกลง?
Zhao Jun suspected that someone
Zhao Jun สงสัยว่ามีใครบางคน
He is not a target for arrest
เขาไม่ใช่เป้าหมายในการจับกุม
when he follows him
เมื่อเขาติดตามเขา
Such an incident occurred
เหตุการณ์ดังกล่าวเกิดขึ้น
Causes target's death
ทำให้เป้าหมายเสียชีวิต
he blames you
เขาตำหนิคุณ
Mr. Chen
นายเฉิน
that's too far
นั่นไกลเกินไป
There are no surveillance cameras on the street
บนถนนไม่มีกล้องวงจรปิด
But surveillance video shows
แต่วิดีโอวงจรปิดกลับแสดงให้เห็น
can prove
สามารถพิสูจน์ได้
Mr. Chen, look
คุณเฉิน ดูสิ
Zhao Jun’s car
รถของจ้าวจุน
He was driving smoothly at that time
ในขณะนั้นเขาขับรถอย่างราบรื่น
But after turning
แต่หลังจากเลี้ยวแล้ว
look
ดู
The car starts to move left and right
รถเริ่มเคลื่อนไปทางซ้ายและขวา
like losing control
เหมือนสูญเสียการควบคุม
when we arrive
เมื่อเรามาถึง
another way
อีกทางหนึ่ง
But throughout the process
แต่ตลอดทั้งกระบวนการ
Zhao Jun
จ้าว จุน
alone in car
อยู่คนเดียวในรถ
Have not communicated
ยังไม่ได้สื่อสาร
with others
กับผู้อื่น
and put things in order
และจัดสิ่งของให้เป็นระเบียบ
need
ความต้องการ
Complete work report
รายงานการทำงานฉบับสมบูรณ์
fully understand
เข้าใจอย่างเต็มที่
Mr. Chen
นายเฉิน
this time
เวลานี้
it was an accident
มันเป็นอุบัติเหตุ
I know
ฉันรู้
I trust you
ฉันไว้ใจคุณ
but we must
แต่เราต้อง
we must pass
เราต้องผ่านไป
mayor
นายกเทศมนตรี
You must go and see
คุณต้องไปดู
Xiaolu Museum
พิพิธภัณฑ์เซียวลู่
very beautiful
สวยมาก
Let's chat when we have time
เรามาคุยกันเมื่อเรามีเวลา
i saw a girl
ฉันเห็นผู้หญิงคนหนึ่ง
It seems like this
ดูเหมือนว่านี้
The girl who plays games
ผู้หญิงที่เล่นเกม
In the U.S
ในสหรัฐอเมริกา
Why is she in Tianhai?
ทำไมเธอถึงอยู่ในเทียนไห่?
I do not know yet
ฉันยังไม่รู้
I'll find a chance to ask Teacher Lu
จะหาโอกาสไปถามครูหลู่
but
แต่
I think if
ฉันคิดว่าถ้า
Very enthusiastic
มีความกระตือรือร้นมาก